El paciente está fuera de peligro.
pero aún no se ha despertado.
Podrás entrar
y verla en un rato.
Gracias doctora.
Ella estará bien.
Todo es culpa mía.
Si no fuera por mi
La cuñada no sería así.
Huanhuan,
vete a casa y descansa un poco.
Me quedaré aquí y la cuidaré.
Pero yo también quieroâ
Escúchame.
Hermano,
si ella se despierta
tienes que hacérmelo saber.
nunca me di cuenta
lo frágil que eras en realidad.
Zhaoyan,
supongo que no lo eres
invencible después de todo.
Todo es culpa mía.
Ni siquiera pude proteger
mis propios hermanos.
Siempre había que intervenir.
cuando te despiertas
Tengo algo importante que decirte.
Te amo.
No nos divorciemos.
Zhaoyan,
por favor despierta pronto.
¡Estás despierto!